 # Sushi Delivery Gdansk

## Описание

Sushi Delivery Gdansk - это веб-приложение для заказа суши онлайн. Пользователи могут просматривать различные наборы суши, добавлять их в корзину и оформлять заказ. Заказы отправляются на Telegram канал для дальнейшей обработки.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/sushidelivery.git
    cd sushidelivery
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте ваши настройки Telegram Bot:

    ```env
    TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен_телеграм
    TELEGRAM_CHANNEL_ID=ваш_ид_канала
    ```

## Запуск

1. Запустите сервер:

    ```bash
    npm start
    ```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080`.

## Структура проекта

- `public/` - директория для статических файлов
  - `index.html` - основной HTML файл
  - `styles.css` - стили
  - `cart.js` - клиентский JavaScript

- `server.js` - серверная часть приложения

## Описание файлов

### `server.js`

Содержит настройку и запуск Express сервера, обработку маршрутов, а также функцию для отправки сообщений в Telegram.

### `public/index.html`

Главная страница приложения, содержащая разметку для отображения карточек суши, корзины и формы заказа.

### `public/styles.css`

CSS файл для стилизации главной страницы и модальных окон.

### `public/cart.js`

Клиентский JavaScript для динамического добавления карточек суши на страницу, управления корзиной и отправки данных формы на сервер.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.
